☏ いい会社に勤めて
立派な縁談まである人が→
そんな ふしだらなことをして
許されるんですか？
(黒沢明彦) おはようございます｡
アネゴ｡
いいんですか？
電話切っちゃって｡
(野田奈央子)
え？ いいの いいの…｡
(黒沢) 何か ヤバイ系ですか？
(奈央子) 別に… 何で？
(黒沢) だって 顔引きつってっから｡
(奈央子) 全然… あなたには関係ない電話｡
(黒沢) そうですか…｡
(黒沢) やっぱ俺 マズイ気がするんで
家帰ります｡
(奈央子) マズイって… 何がマズイの？
(黒沢) 服とか着替えないと…｡
(奈央子) あっ… 服… 服か そうだよね…｡
(黒沢) じゃあ 失礼します…｡
(奈央子) ねぇ ちょっと待って 黒沢君！
(黒沢) はい｡
(奈央子) あのさ… 昨夜のことなんだけど
気にしなくていいから｡
(黒沢) はい 助かります｡
(奈央子) ｢助かります｣？
｢助かります｣…？
(電話のベル)
(奈央子) もしもし？
☏(野田厚子)
奈央ちゃん おはよう｡
(奈央子) 何だ お母さんか…｡
(厚子) 昨夜 斉藤さんと
デートだったんでしょ？
どう？ うまく行ったの？
(奈央子) うん… 大丈夫 大丈夫｡
☏ そう よかった！
分かってると思うけど
奈央ちゃんにとって→
最後の縁談なんだからね｡
(奈央子) はい… 分かってます｡
(奈央子) あぁ 頭痛い｡
(奈央子) アメリカの作家 ﾏｰｸ･ﾄｳｪｲﾝは
こんなことをいっています｡
｢人間だけが
赤面できる動物である｡
あるいは そうする必要のある
動物である｣と｡
まあ ＯＬを長くやっていれば
みんな 多かれ少なかれ→
こういう間違いを
経験してますよね｡
職場で平常心を保つためには→
記憶から
削除するしかありません｡
削除… 抹消…｡
よしっ！
>> 〔いい会社に勤めて
立派な縁談まである人が→
そんな ふしだらなことをして
許されるんですか？〕
(奈央子) こっちはダメ… 削除できない…｡
(加藤博美) ため息 １つつくと
30秒だか40秒→
寿命が縮むらしいですよ
どうしたんですか？
(奈央子) ちょっと あのさ 実は… 寝癖？
>> えっ!?
今日 ちょっと急いでたんで｡
(奈央子) あっ！ 昨日 お泊まり？
何だ そういう人いたんだ｡
加藤でもボロが出るんだね｡
>> 私は 別に
縁談があるわけじゃないし→
ホテルから会社に直行したって
ボロじゃありませんよ｡
それより先輩 クマが…｡
(奈央子) えっ ウソ!?
そうなの 実はさ…→
加藤だけには
いおうと思ってたんだけど…｡
いないじゃん｡
♪～
(奈央子) よしっ！
>> ＼立花君 ちょっと／
(メールの着信音)
(奈央子) 課長 ライフスタイル調査の集計
やっておきました｡
(北村)
もう？ やっぱり結婚が近づくと
パワーが全開になるね｡
(奈央子) おかげさまで｡
はい 経営戦略部｡
☏ お世話になっております
阪口の家内ですが→
あの 主人の出張先の電話を
教えていただけますでしょうか？
(奈央子) 出張先ですか…？
☏ はい｡
☏ ちょっとケータイが
つながらないもので｡
☏ 実は 急に親戚の者が
亡くなりまして｡
〔今日 ちょっと急いでたんで〕
☏ 今夜 お通夜なんです｡
(奈央子) あ… それは ご愁傷さまです｡
部長 緊急事態です｡
部長は 急用ができましたので→
開始時間を５分だけ
遅らせてください さあ 早く｡
(阪口) 助かります
野田君は 本当に頼りになるね｡
(奈央子) 部長…
トサカも何とかしてくださいね｡
>> 分かりました｡
(奈央子) ふ～ん… ふ～ん｡
(博美) 先輩｡
(奈央子) 部長のことなら誰にもいわないよ｡
>> 助かります｡
(奈央子) みんな同じことばっかり…｡
>> はっ？
(奈央子) ううん 何でもない｡
不倫は 日常茶飯事の職場だから
私も慣れてるよ｡
その 寝癖っていうペアルックも
初めて見たけどね｡
>> 私 もう別れます｡
(奈央子) え～っ どうして!?
今日の電話で
奥さんにバレたとか｡
>> いいえ｡
秘密って 一度漏れると
おしまいなんですよ｡
いくら先輩が黙っててくれても→
空気感染するみたいに
広がって行くんです｡
(奈央子) 空気感染…｡
>> 結婚なんか全然望んでないし
割り切ってますから｡
このへんが潮時です｡
(奈央子) そっか…｡
あのね 私も 加藤に折り入って
相談があるんだけど｡
実はね 今朝 知らない女の人から
脅迫電話みたいのがあったの｡
>> 何か 脅迫されるようなこと
したんですか？
(奈央子) え？ ううん｡
(電話のベル)
(奈央子) こうなったら
１人で立ち向かうしかない｡
(電話のベル)
(奈央子) よしっ！
(奈央子) もしもし どなたですか？
誰ですか!?
名前ぐらい おっしゃったら
どうなんですか!?
☏ あの… 絵里子です｡
(奈央子) 絵里子さん？
どうも ごきげんよう｡
(沢木絵里子) 奈央子さん いきなり怖い声で
出るから びっくりしちゃった｡
☏ お見合いのほうは
うまく行ってますか？
(奈央子) ええ… もちろん｡
☏ じゃあ デートで
(絵里子) お忙しいのかしら？
(奈央子) 今ね 彼 海外に出張中なの｡
(絵里子) だったら 明日
家に遊びにいらっしゃらない？
また 私でよければ 何かｱﾄﾞﾊﾞｲｽ
できることがあったらと思って｡
主人も仕事で遅いし→
この間できなかった
女同士の話もあるから｡
(奈央子) いや あの… 残業がなかったら
はい それじゃ｡
(電話のベル)
(奈央子) よし｡
(奈央子) もしもし？
☏ アネゴ… もう帰ってましたか｡
(黒沢) ケータイだと
出てくれそうもないし→
会社で話しかけたら
怒られそうで｡
俺 やっぱ このままじゃ…｡
(奈央子)📱 この電話は
現在使われておりません｡
(電話のベル)
(奈央子) もう いいかげんにして！
☏ 野田奈央子さんですね｡
(奈央子) 今朝の…!?
☏ 教えていただきたんですけど→
あの若い男性は
野田さんの恋人なんですか？
☏ お付き合いして
いらっしゃるんですか？
(奈央子) 付き合ってなんかないわ！
何で こんな質問に
答えなきゃいけないんですか！
☏ お見合いの相手と
デートした すぐ後に→
なぜ あんなことが
できるんですか？
(奈央子) あなた 斉藤さんの知り合い？
>> いえ… 私は そんな違います｡
(奈央子) そうなんでしょ
あなた 斉藤さんの恋人!?
☏ 黙っちゃいましたね｡
(奈央子) やっぱり そうなんだ
ちゃんと２人で会いませんか？
私 あなたの顔が見えないのが
すごく気持悪いの｡
顔見て 話しましょうよ｡
>> 会ったら この電話のことは→
斉藤さんには
黙ってていただけますか？
(奈央子) 何 急にフニャフニャしたこと
いっちゃって…｡
あなたのお名前は？
>> 水沢加世と申します｡
(奈央子) 女がいたんだ…｡
>> 坊さんのお経長くて
くたびれちゃったよ｡
どっか 寿司でも食いに行こうか？
いえ｡
もう おしまいにしましょう｡
お世話になりました｡
職場では 今まで通り→
上司と部下の関係で
お世話になります｡
奥様と波風を立てないで
どうか出世なさってください｡
君が そういうってことは…→
もう 取り返しは
つかないんだよね？
はい｡
(店員) いらっしゃいませ｡
はじめまして 水沢です｡
(奈央子) はじめまして 野田です｡
(加世) 正直にいいます｡
斉藤さんとは ４年ほどの
お付き合いになります｡
でも 結婚するつもりはなかったし
彼からも そういわれてました｡
そういう
割り切った関係だったんです｡
(奈央子) あぁ…｡
>> 数日前 彼から→
お見合いをして
とてもいい お嬢さんなので→
お付き合いしたいと
告げられました｡
その時点で私達は
お別れしたんです｡
いつか こういう日が来るんじゃ
ないかとは思ってたんですけど→
でも やっぱりショックで…｡
彼と結婚する女性のこと
気になって 気になって…→
どうしようもなかったんです｡
(奈央子) それで 私の跡をつけたんですね？
>> はい…｡
そしたら…｡
(奈央子) やっ… 自分のしたことには
弁解しません｡
あの… あなたは
一体 どうなさりたいんですか？
>> 私 許せないと思ったんです｡
それで
あんな電話かけちゃったんです｡
カッとしてたんです
本当すいません｡
でも忘れてください 斉藤さんには
絶対に話したりしませんから｡
ですから
私が あんな電話したことも→
彼に黙っててもらえますか？
お願いします｡
(奈央子) うん それで…｡
>> どうか 斉藤さんと
お付き合いして結婚してください｡
(奈央子) えっ!?
ちょっと待ってくださいよ｡
どうして あなたは斉藤さんと
ご結婚されないんですか？
だって ４年間も
お付き合いしたんでしょ？
>> 実は… 私 離婚して子供がいます｡
(奈央子) え？
>> ７歳になる 男の子がいるんです｡
あちらのご両親が
許してくれるはずないですし→
私も それは
やっぱり いけないと思います｡
斉藤さんは
エリートっていわれる人ですし→
私のことが障害になったりすると
困ります｡
だから 私
斉藤さんと結婚できる→
きちんとした お嬢さん
っていうのが羨ましかった｡
すごく羨ましかったんです｡
(奈央子) どうして…｡
やっぱり こんなの おかしい…｡
>> えっ？
(奈央子) 私は 全然きちんとしたお嬢さん
なんかじゃありませんよ｡
とっくに 30歳過ぎてるし→
あなたに見られたように
お見合いをしておきながら→
あんな若いコと
軽はずみなことしちゃうし…｡
>> えぇ 私も そのことは
やっぱり許せません｡
(奈央子) そうよ あなたね もっともっと
怒った方がいいわよ｡
私にも斉藤さんにも｡
>> え？
(奈央子) このまま別れちゃっていいの？
バツイチで子供がいたって
いいじゃない｡
そんな
自分を卑下することないわよ｡
だって
斉藤さんのこと好きなんでしょ？
あの人のこと
とっても愛してるんでしょ？
>> 野田さん…
ちょっと落ち着きません？
(奈央子) すいません｡
>> 彼が選んだ人は
いい人でよかったです｡
どうか 斉藤さんを
幸せにしてあげてください｡
(奈央子) ふ～…｡
(奈央子) あ～…｡
(メールの着信音)
(斉藤の声)
｢奈央子さん お元気ですか？
この間のベトナム料理
喜んでいただけて良かったです｡
僕は あのベトナム料理の
本場というか ハノイに来てます｡
日本へ帰ったら ぜひ和食の店に
ご一緒しましょう｡
斉藤恭一｣｡
(奈央子の声)
｢斉藤さん なに寝ぼけたこと
いってんですか｡
女がいるくせに
バックレて お見合いに来て→
誠実ぶっちゃって
いい気なもんだわね～｡
今 会って来たけど あんたには
もったいないような人じゃないの｡
子連れとは結婚できないなんて→
私は あんたの人間性を
疑うっつ～の｣｡
(博美) へぇ～
結婚前から修羅場ですか｡
それ 本気で送るんですか？
送ったら 全部ぶち壊しですよ｡
(奈央子) 分かってるよ｡
(長谷川真名美) あ～ 奈央子さん
彼からラブメールですか？
(早乙女加奈) いよいよ結婚まで
秒読み段階ですね｡
(奈央子) まあね｡
(立花) 部長 部長
秒読み段階らしいですよ｡
(土井)
これで野田君も官僚夫人か｡
野田君 経営戦略部一同
披露宴には参加させてもらうよ｡
＼ご祝儀も はずむよ／
＼うちの部署にとっても
これ以上にない良縁ですからね／
よっ 官僚夫人！
部長 披露宴でアレやりましょう｡
万一 これで破談になったら
先輩 あの職場にいられませんね｡
(奈央子) だよね～｡
>> その 子連れの女には
勝てそうなんですか？
(奈央子) いや… それがさ｡
不思議なもんで…→
あの男を激しく愛した女がいた
ってことで→
逆に私ん中で 斉藤さんのﾎﾟｲﾝﾄが
上がっちゃったんだよね｡
>> じゃあ なりふり構わず
奪い取るっきゃないですね｡
私の方は
キッパリ清算しました｡
(奈央子) えっ!?
>> 阪口部長お久しぶりでございます｡
>> 久しぶり～｡
ママ うちの若い連中も→
たまには
連れて来てやろうと思って｡
ありがとうございます｡
>> 飲んで 飲んで！
部長 ごちそうさまです｡
(阪口) １本くれ｡
あ～ やっぱ うまいな｡
あっ いいんすか部長
２年間の禁煙は｡
もう 吸っちゃったよ
アハハハ…｡
今夜は ジャンジャンやってくれ｡
おい 黒沢 飲んでるか？
(黒沢) はい｡
(黒沢) 痛っ｡
>> 空気読めよ この楽しい空気を｡
(山田) これも 研修の一環だ｡
お通夜みてぇな顔してんなら
帰れ 帰っちまえよ ねぇ｡
(黒沢) じゃあ 失礼します｡
>> あの… 黒沢さん？
>> 黒沢!? おい黒沢！
(沢木翔一) 黒沢君｡
(黒沢) あぁ 沢木さん｡
>> よっ！
(黒沢) どうも｡
>> その辺で１杯どう？ なんて
誘いたいんだけどさ→
車なんだよ｡
(黒沢) あ…｡
>> 黒沢君どこよ 送って行くよ｡
(黒沢) 本当っすか？
>> 俺もさ 前の会社にいた頃→
よく上司に銀座のクラブ
付き合わされたよ｡
(黒沢) へぇ～ そうなんですか｡
>> 高い金払って 女と酒飲んで｡
まっ それはそれで
面白いんだけどね｡
(黒沢) 沢木さん 俺どうしたらいいか
分かんないんですよ｡
あ～ じゃなくて
話を聞いてほしいんですけど｡
>> 女のことか？
(黒沢) はい｡
(絵里子) 奈央子さん
そんな作戦に乗っちゃダメですよ｡
(奈央子) えっ？
(絵里子) その女の人は これ以上→
斉藤さんを追っかけても
無理だって分かってるから→
奈央子さんに こう
自分の存在を知らせて→
破談にしたいんですよ｡
(奈央子) ううん… その逆なの｡
｢斉藤さんのことを幸せにして
あげてください｣って…｡
この人 本当に斉藤さんのこと
愛してるんだな～って…｡
(絵里子) 奈央子さんって 本当にいい人ね｡
そういう きれいごと
普通にいっちゃうなんて｡
ううん…
私も そういうふうに→
心の透き通った人に
なりたいなと思って｡
(奈央子) あぁ…｡
(沢木) ＼ただいま／
(沢木真琴) あっ パパだ！
ただいま｡
(絵里子) おかえりなさい｡
あら 黒沢さん いらっしゃい｡
(黒沢) どうも｡
>> 銀座でバッタリ会ってね
家で飲もうってことになったんだ｡
(絵里子) そう｡
>> いらしてたんですか？
(奈央子) あっ… 今 失礼します｡
>> 奈央子おねえちゃん
まだ帰らないで｡
(絵里子) ちょうど キッシュが焼けました
召し上がってって｡
(沢木) さぁ 黒沢君 入って｡
(絵里子) どうぞ｡
(黒沢) このキッシュ
めっちゃ うまいです｡
(奈央子) ちょっと 遠慮したら｡
(絵里子) いいのよ どんどん召し上がって｡
>> ワインも売るほどあるから
どんどん飲んで｡
(黒沢) アネゴ ワイン
売るほどあるらしいっすよ｡
飲みましょうよ｡
>> さぁ 真琴 寝る時間だ｡
すいません 寝かして来ます
ゆっくり やっててください｡
(真琴) おやすみなさい｡
(奈央子) おやすみ｡
ねぇ とっても優しい ご主人ね｡
(絵里子) 真琴にはね｡
(黒沢) 絵里子さんには
優しくないんですか？
(奈央子) ちょっ…｡
(絵里子) 優しいんだけど
本当のところは どうなのかしら｡
私には あんなふうに→
心から笑いかけたこと
ないような気がする｡
(黒沢) まぁ いいじゃないですか
飲みましょう！
(奈央子) 自分ん家じゃないんだから｡
(黒沢) はい…｡
>> やっと寝たよ｡
(絵里子) ありがと｡
>> おっ
２人は 結構イケる口なんだね｡
(黒沢) 沢木さん 何で女って
結婚したがるんですかね｡
結婚って
そんな いいもんなんですか？
>> 黒沢君は どう思うんだ？
(黒沢) 知らないっすよ 知らないから
結婚してる人に聞いてるんですよ｡
(奈央子) 何だろうね こいつ うるさいな～
飲み過ぎだよ 水飲みな｡
(絵里子) 奈央子さん
これだけは いっておくわ｡
結婚はね
未来に向かってするものなの｡
過去なんか
どうだっていいでしょ？
私ね 奈央子さんには
絶対に幸せになってほしいの｡
あなたも そう思うでしょ？
>> うん｡
(黒沢) ちょちょちょ…
ちょっと待ってください｡
結婚すれば幸せになれるとか
そういうのじゃなく…｡
(奈央子) いや私達ね そろそろ…｡
(黒沢) だって さっき絵里子さん
いってたじゃないですか｡
沢木さんは優しいけど…
心から笑ってくれないって｡
(奈央子) いいかげんにしなさい！
あっ すいません ごめんなさい！
水とか… 早く行くよ あんた｡
行くよ｡
>> 今 タクシー呼びますから｡
(奈央子) あっ 本当 お構いなく｡
あの 本当に本当
申し訳ありませんでした｡
(黒沢) すいませんでした｡
>> 黒沢君 またな｡
(奈央子) すいませんでした
じゃあ ごちそうさまでした｡
(黒沢) ありがとうございます｡
(奈央子) 早く行くよ｡
すいませんでした
お邪魔しました｡
>> 絵里子 今度の週末
蓼科にゴルフでも行くか｡
たまには 気分転換もいいだろ｡
(絵里子) そうね 嬉しいわ｡
(黒沢) ずっと 謝りたかったんです｡
この前は ｢助かります｣なんて
いって帰っちゃって→
すいませんでした｡
(奈央子) そんなこと いったっけ
覚えてないけど｡
(黒沢) 奈央子さん｡
(奈央子) 突然そういうの やめてよ ずっと
｢アネゴ｣って呼んでたくせに｡
(黒沢) 今夜だけは 奈央子さんって
呼ばせてもらいます｡
(奈央子) 勝手にすれば
タクシー来ないな…｡
(黒沢) 俺 奈央子さんといると…→
すげぇ 楽しいんです｡
でも 目が覚めた時
しまったって思ってしまって…｡
(奈央子) どうして？
(黒沢) あっ…
職場の尊敬する先輩だし→
あと… 結婚しちゃうし｡
(奈央子) だから もういいでしょ
お互い もう忘れましょ｡
(黒沢) なかったことにして
結婚しちゃうなんて 嫌だ｡
(奈央子) え？
(奈央子) そんな…｡
急にいわれても困るわよ｡
黒沢君は一体 どうしたいのかな？
(黒沢) アネゴには 誰とも結婚しないで
ずっと職場にいてほしいです｡
(奈央子) は？
(黒沢) だから あの… このまま
頼りがいのある先輩として→
そばに いてほしいです｡
(奈央子) それは つまり…→
一生独身で 定年まで
居座ってほしいってこと？
(黒沢) はい｡
(黒沢) あ ちょっと待ってください
アネゴ｡
(奈央子) 私には もう
この結婚しか残ってないの｡
(黒沢) 結婚しなくたって楽しいこと
あるじゃないですか｡
(奈央子) 分かったようなこと
いわないでくれる？
32歳の女の気持なんてね→
あんたになんか分かんないのよ
絶対に！
絶対に分かんないんだから｡
(奈央子) この人 お願いします｡
(黒沢) アネゴ！
(奈央子) はぁ… 22歳の男に
分かるわけないか｡
(奈央子) ねぇ 加藤はさ｢割り切ってる｣って
いってたけど→
そんなに きれいに
割り切れるものなの？
>> 先輩まさか
お見合いの相手のことより→
捨てられた女のこと
考えてるんじゃないでしょうね｡
(奈央子) 別に 私は…｡
>> ダメですよ アネゴになっちゃ｡
後輩の相談乗ってるのとは
訳が違うんですからね｡
それなら お見合いなんか
しなきゃよかったじゃないですか｡
(奈央子) おっしゃる通りです！
だから これでいいの｡
>> じゃあ １本吸ったら
元に戻っちゃったんっすか｡
あぁ 何かを断ち切るってのは
難しいね｡
これで いいのよ｡
(奈央子) えっ？
>> あ いえ…｡
あの部長のド派手なネクタイ
奥さんの趣味ですかね｡
最悪ですね｡
(厚子) あ～…｡
もう 嫁入り前の娘が
こんなに散らかしちゃって…｡
あら… ねぇ どうして
こんな所に男物の傘あるの？
(奈央子) ん？ 借りたの｡
>> まぁ そんな格好して～｡
そんなとこ
斉藤さんに見られたら→
今回のお話は なかったことに
してくださいなんて→
いわれちゃうわよ｡
(奈央子) 心配しないで 私 絶対に
３か月以内に 寿退社するから｡
(黒沢) 〔誰とも結婚しないで
ずっと職場にいてほしいです〕
(奈央子) 何が何でも
絶対に結婚してみせるから｡
>> そう…｡
(電話のベル)
はい 野田でございます｡
(奈央子) ちょっと 勝手に出ないでよ｡
>> あら 斉藤さん… えっ？
奈央子の母でございます｡
今日の便で成田に…
そうでございますか｡
こんな むさ苦しいとこで
ございますけれど→
よろしかったら どうぞ…
あっ そうですか？
じゃあ お待ちしております
それじゃあ｡
(奈央子) 今から来るの？
>> あのね 奈央ちゃんに お土産
買って来てくださったんですって｡
(奈央子) え～ どうしよう 来るの!?
>> でも本当は どんな生活してるのか
見たいんじゃないかしらね｡
(奈央子) あ～ もう 痛てて｡
>> ちょっと！
ほら 着替えて 着替えて！
(奈央子) 痛いよ もう！
(斉藤恭一) すぐに失礼しますから
どうぞ お構いなく｡
この後 官邸に
顔を出さなければならないんで｡
そうなんですか
お忙しいんですね｡
(奈央子) どうぞ お茶です｡
>> 斉藤さん 子供 好きですか？
子供… ですか？
はい 大好きです｡
(厚子) そうですかぁ｡
>> 僕も早く家庭を持って→
父親になりたいと思ってます｡
夜分に 急にお邪魔して
すいませんでした｡
じゃ 奈央子さん
次は お約束した 和食のお店で｡
(奈央子) あ… はい｡
>> では 失礼します｡
お気をつけて｡
この分だと 私も早く
孫の顔が見れそうね｡
〔どうか 斉藤さんを
幸せにしてあげてください〕
(奈央子) お利口になるのよ 奈央子
これでいいの これで…｡
>> 誰か 部長のパスワード
知りませんか!?
知るかよ！
とりあえず 会議室 準備して！
(奈央子) どうしたんですか？
>> 部長がまだ 出社してないんだよ｡
９時半に秋から業務提携する
｢ｼｬﾝﾊｲﾃﾝｼﾝ｣が来るんだよ｡
(奈央子) 中国からですか？
(佐々木) 中国語しゃべれんの
部長だけだぞ｡
どうなってんだ
携帯電話 つながりません｡
自宅にも かけてみます｡
(奈央子) ねぇ 立花君 ちょっと待って｡
(立花) 何ですか？
(奈央子) 私 かけてみる｡
>> じゃ お願いします｡
(黒沢) 課長！ ｢ｼｬﾝﾊｲﾃﾝｼﾝ｣の人達
下に着いちゃったそうです｡
>> あ すいません
1504号室 お願いします｡
すまない！ 君が出てった後
二度寝しちゃって｡
私に謝ってる場合ですか とにかく
すぐに いらしてください｡
あと 寝癖も気をつけて｡
先輩 どうもすいません｡
(奈央子) 私に謝ってる場合じゃないでしょ｡
>> 第一ﾎﾃﾙから10分で到着します｡
(奈央子) 10分か…｡
寝癖 大丈夫？
>> はい｡
あと バレそうなのは…｡
(２人) ネクタイ！
(奈央子) 昨日の目立つやつ
今日もしてんの？
>> どうしましょう…｡
ニーハオ！ ニーハオ！
(奈央子) 大丈夫 私に任せて｡
(奈央子) ちょ… ねぇ 来て 来て来て｡
あのね その辺で
地味なネクタイ買って来て｡
(黒沢) え？
(奈央子) 下で部長を待って
そのネクタイ換えさせて｡
(黒沢) 何いって…｡
(奈央子) 10分しかないの！
＼ラグビー部でしょ 足使って！／
(黒沢) これで いいや｡
この… ネクタイください！
包まなくていいです｡
何でネクタイ買ってんだろ 俺…｡
＼部長！／
チェンジ！
これに換えてください！
>> あぁ サンキュー！
あの… 申し訳… ない｡
プーチン… が 少々… こう…｡
私に お任せください｡
こう見えても
漢文 得意だったんですよ｡
(北村) ｢国 破れて 山河在り｣…
って 何てこと…！
(阪口) ＼すまん すまん／
(中国語)
(奈央子) ありがとう｡
(黒沢) はぁ｡
>> ２年前 やっとの思いで
禁煙したのに→
また吸ってる部長を見たら
何か私のせいみたいな気がして｡
(奈央子) そっか｡
>> このまま続けても
何にも変わらないのに→
何 やってるんでしょうねぇ｡
私 自分が こんなにバカな女だと
思わなかった｡
(奈央子) それが 恋ってもんじゃない？
>> 先輩は うまくやってくださいね｡
愛人の立場から
いわせてもらうと→
やっぱり 奥さんって
めちゃくちゃ 羨ましいですよ｡
私 先輩にだけは
幸せつかんでほしいんです｡
(奈央子) 何？ 加藤らしくないこというね｡
>> 秘密を握っている人間に
会社に居座られちゃ 困るんです｡
(奈央子) 大丈夫 もう なりふり構わず
最後のチャンスにしがみつくから｡
(斉藤) 実は 明日から
また 出張になってしまいました｡
(奈央子) え？
>> 今度は ３週間帰れません｡
(奈央子) あ そうですか｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> お会いして
まだ 間もないですが→
僕は あなたと
結婚したいと思ってます｡
これ…
受け取っていただけますか？
(奈央子) はい…｡
ありがとうございます｡
お受けします｡
>> 結納の日取りは→
また帰って来てから
相談させてください｡
(奈央子) あの… 今日は
本当に ありがとうございました｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> 今夜は
ホテルを取ってあるんです｡
部屋まで
一緒に来ていただけますよね？
一緒に来てください｡
(奈央子) はい｡
♪～
(奈央子) 《もう 余計なことは
考えちゃダメ…》
《あんなに待ち望んでいた結婚》
《それが 今こうやって
私の目の前にある》
(黒沢) 〔はい 助かります〕
(奈央子の声) もう あんな
惨めな思いはしなくていいんだ｡
>> あっ ルームサービスで
何か 飲み物でも頼みましょうか｡
(奈央子) そうですね｡
>> それとも
先に シャワーを浴びますか？
(奈央子) はい…｡
♪～
(奈央子) 本当に これでいいの？
《これをクリアすれば
エリートの妻》
だから これでいいの｡
《じゃ どうして
グズグズしてるのよ？》
《さっとシャワーを浴びて
そのドアを押せばいいのよ》
《そしたら あなたにも
なかなかの未来が待ってるのよ》
>> 君には感謝してるよ｡
考えてみれば 君にとっては
かけがえのない→
貴重な４年間だったんだよな｡
でも 俺 幸せだった｡
翼くんに おじさんが→
｢君のこと愛してる｣って
伝えてくれ｡
そんなこという資格なかったな｡
勝手なことばかりいって
すまない…｡
君も元気で｡
どうか なさいましたか？
(奈央子) いや あの… 何か→
あんまり こういうことしちゃ
いけないような気がして｡
>> なぜ？
(奈央子) それは… あの それはですね…｡
私達は 愛し合ってないからです｡
>> 確かに 僕達は
熱愛してるってわけじゃない｡
だけど お互いに好意を持って→
結婚のプロセスを
歩もうとしてます｡
この答えじゃいけませんか？
(奈央子) 私も そうやって→
斉藤さんを少しずつ
愛して行こうと思いました｡
それに 斉藤さんと
幸せになりたいって思いました｡
>> だったら なぜ？
(奈央子) 無理だと思います｡
私は 一生かかっても 斉藤さんが
幸せだった４年間を…→
そんなような時間は
つくれないからです｡
>> え？
(奈央子) ごめんなさい｡
電話を聞いてしまいました｡
>> ちょっと待ってください｡
確かに 僕には
付き合ってる女性がいた｡
だけど あなたと
結婚しようと思って別れました｡
(奈央子) 彼女のかけがえのない４年間は
どうなるんですか？
(奈央子) 分かっていただきたいんですが→
私は あなたの恋人に→
幸せを譲ってあげるほど
そんな いい人じゃありません｡
それに… そんな余裕も
実は まったくないんです｡
正直にいいます｡
私… このまま１人で年を取って
行くのが怖くなって→
お見合いをしたんです｡
>> それは 僕だって…｡
(奈央子) いや 斉藤さんとは違うんです｡
職場で
出世できるわけではないし→
女が10年もいたら 煙たがれるし
両親は どんどん年を取って行く｡
そんな毎日を
何とかしなきゃって…｡
斉藤さんは 神様が
私のために取っておいてくれた→
たった１人の男性だなって
思いました｡
すごく舞い上がりました
エリート官僚の妻なんて→
すごい夢のようでした｡
(奈央子) この手を一度つかんだら
絶対に離さないって→
ず～っと自分に
言い聞かせて来ました｡
でも…｡
(奈央子) これ お返しします｡
すごく悔しいですけど
私 とてもじゃないけど→
あの人みたいに
あなたのこと愛せません｡
あなたは 愛する人の手を
二度と離さないでください｡
絶対に｡
私 もう本当に
こんなに悔しい気持で→
あなたのこと諦めるんですからね｡
ほら 急がないと｡
坊やもママも寝ちゃいますよ｡
(真名美) 黒沢さんを励ます会
やっとできたのに→
何で こんなに大勢いんのよ！
(中野早希) ２人だけじゃなくて
残念でしたね｡
奈央子先輩の前祝いも
兼ねてんの｡
今夜で３回目のデートだって
決まったも同然だろ｡
じゃ アネゴのご成婚を祝って
もう一度 乾杯！
(一同) 乾杯！
大将も飲んじゃってよ｡
常連が結婚するんですから｡
ちゃんと奪い取れたかなぁ｡
(黒沢) 何のことですか？
>> ううん 何でもない｡
♪～
おいしい？
(水沢 翼) ママ｡
>> うん？ 翼 どうした？
(奈央子) まぁ いい夢見たな｡
>> 奈央子さん｡